---
keywords: Trading,Trading Skills and Essentials,Trading Skills
title: 交易台
description: 交易台是进行证券买卖交易的地方，这对于提供市场流动性至关重要。
---

# 交易台
## 什么是交易台？

[证券](/security)买卖交易的物理场所。根据金融机构的类型，交易台可能由为自己的自营账户进行交易的交易者、充当匹配买卖双方代理的经纪人或两者兼而有之。

大多数金融公司都设有交易台，这些公司参与促进股票、固定收益证券、期货、商品和货币等市场的交易执行。这些设施对于提供[市场流动性至关重要](/liquidmarket)。

交易台也可以称为交易台。

## 了解交易台

[金融市场上](/financial-market)经营的交易者通常会聚集在一个被称为[交易大厅](/trading_floor)或交易室的房间里。交易大厅由共享大型开放空间的办公桌组成。每个柜台，正式称为交易柜台，专门从事证券类型或细分市场。交易台是金融机构内进行证券买卖的地方。

在 1970 年代之前，许多银行将其[资本市场](/capitalmarkets)业务拆分为多个地区的多个不同部门。这些机构在 1970 年代[纳斯达克推出后开始整合这些部门，纳斯达克](/nasdaq)要求所有投资公司都有股票交易柜台。如今，许多资产管理公司将其交易台外包给这些大型机构。

交易柜台由专门从事特定投资类型（例如股票或商品）的持牌交易员操作。这些交易者主要使用电子交易系统和[做市商](/marketmaker)为其客户确定最佳价格。

交易台人员从销售台接收客户的订单，销售台负责向[机构](/institutionalinvestor)投资者和高净值投资者提出交易建议。除了交易活动，交易柜台还帮助客户构建金融产品、寻找机会或支持公司与投资者之间的协议。

## 交易台如何工作

交易柜台通过对他们进行的交易收取佣金来产生收入。例如，[对冲基金](/hedgefund)可以通过投资银行的股票交易柜台进行交易，并为每笔交易支付适度的费用。在某些情况下，经纪人可能会通过作为客户交易的对手方来经营自己的交易台。这些交易可能永远不会到达[银行间市场](/interbankmarket)，并且可能停留在经纪人自己的流动资金池的范围内。

根据交易的证券，有许多不同类型的交易台。通常，这些办公桌是分开的，可能位于某些中央交易所。

## 交易台类型

一些常见的交易平台包括：

- **股票交易台**处理从股票交易到[奇异期权](/exoticoption)交易的一切事务。

- **固定收益交易平台**处理政府债券、公司债券和其他债券和支付[收益率的债券类工具](/yield)。

- **外汇交易台**通过充当做市商[促进货币](/currencypair)[对交易。](/currencypair)他们还可以从事[自营交易](/proprietarytrading)活动。

- **商品交易柜台**专注于农产品、金属和其他商品，例如[原油](/crude-oil)、黄金和咖啡。

- **衍生品交易台**专注于衍生品，例如期权、期货、远期和掉期。

这些部门中的每一个都可以进一步细分。例如，[固定收益](/fixedincome)是一个非常广泛的类别，可以处理从超安全的美国国债到超高风险、低等级的公司债券（也称为[垃圾债券）的任何东西](/junkbond)。较大的投资银行可能会细分其交易部门，以专注于这些主要行业中更窄的类别。

许多经纪商还为其客户提供交易平台，尤其是在[外汇市场](/foreign-exchange-markets)和股票日交易市场。凭借即时执行交易的能力，这些经纪人将自己与充当中介的其他经纪人区分开来。大多数大型金融机构都有自己的交易台，以协助其内部团队和外部客户下订单。

＃＃ 强调

- 交易台是金融公司内进行交易活动的指定空间。

- 交易平台通常按资产类别或证券类型进行细分，例如专门从事股票、固定收益、外汇、商品和/或衍生品的交易平台。

- 交易台由专业人士占据，从自营交易者到代理经纪人。

